A jornada de trabalho semanal de um funcionário é de 40 horas. O funcionário que trabalhar mais de 40 horas receberá hora extra, cujo cálculo é o valor da hora regular com um acréscimo de 50%. 

Crie um algoritmo que peça para o usuário o número de horas trabalhadas em um mês e o salário por hora e exiba o salário total do funcionário, que deverá ser acrescido das horas extras, caso tenham sido trabalhadas (considere que o mês possua 4 semanas exatas).


Do que eu preciso:
    1) Horas trabalhadas no mês (integer)
    2) Valor da Hora regular (float)


Horas Regulares Mensais = 40 * 4 = 160 horas

    Caso 1 (Sem horas extras): 
        a) Valor da Hora = R$ 100,00
        b) Qtd de Horas Trabalhadas = 50
        c) Salário Final = 50 * 100

    Caso 2 (Com Horas Extras):
        a) Valor da Hora = R$ 100,00
        b) Qtd de Horas Trabalhadas = 161
        c) Salário Regular = 160 * 100 (horas regulars x valor da hora regular)
        d) Salário Horas Extras = 1 * 150 (horas extras x valor da hora extra)
        e) Salário Final = Salário Regular + Salário Horas Extras